تم توفير الترجمة بواسطة مترجم kisskh.org [Admin.@YNG]
[موسيقى الكاليبسو المرحة تعزف]
[الساقي] ماذا يمكنني أن أحضر لك؟
[دورت] ثلاث صخور،
وإصبعين من جاك، و--
[الساقي] رشة واحدة من الماء.
لا يمكنك أن تخطئ أبدًا عند طلب سيناترا.
انتظر. أنت تبدو مألوفًا.
لقد كنت في مسرحية The Crucible
في مسرح Jupiter Dinner.
لقد كان جون بروكتور الخاص بك ساحرًا.
كان الجمهور يتابع
كل كلمة تقولها، وخاصة السيدات.
هل رأيت هذا العرض؟
أنت الشخص الوحيد الذي تم تذكره على الإطلاق.
لم أرك في تيكي تيلز من قبل.
- أنا أرنولد هانت.
- باري دورت.
أنا أدير واحدة من صفارات الإنذار.
غابرييل.
لقد كنت أتخيل أن رجلاً موهوبًا مثلك سوف
يتمكن من قتلهم في هوليوود.
أعني، بالتأكيد لديك
المظهر والكاريزما.
التقطت صورتي في لوس أنجلوس.
حتى حصلت على دور متكرر في مسلسل تلفزيوني.
الشؤون الطبية.
لا يمكن. [يضحك] كان هذا هو
العرض المفضل لأمي، رحمها الله.
لم تفوت أي حلقة أبدًا.
لقد لعبت دور الدكتور جيديون ستيرلنج.
حتى عاد أخي المفقود منذ زمن طويل
من بين الأموات، وسرق زوجتي،
وفجروني في سيارتي البورش.
استراحة صعبة.
نعم، لقد شهدت مسيرتي المهنية
انخفاضًا حادًا بعد ذلك،
لذا قمت بجمع أمتعتي في سيارة كورولا
وعدت إلى المنزل.
الحظ هو ما يحدث
عندما يلتقي التحضير مع الفرصة.
وأنت محظوظ لأنني
حصلت على الفرصة المناسبة لك.
لا أحتاج إلى مدير يا صديقي.
- لقد ولت تلك الأيام منذ زمن طويل.
- أنا... أنا أتحدث عن شيء أكبر.
أرى الكثير من الأشخاص المكسورين
في رحلاتي،
وخاصة المنبوذين،
ولدي أفكار حول كيفية إصلاحهم.
أريد أن أصنع مكانًا
يجتمع فيه الأشخاص المتشابهون في التفكير
لمتابعة رؤية مشتركة
للتنوير والنمو.
يبدو مثل عبادة.
لا أحد يحب كلمة C.
أفضّل مصطلح "الحركة".
لدي خطة عمل كاملة،
وحتى أنني كتبت دليل التعليمات
حول كيفية بناء حياة أفضل.
أنا على دراية كافية لدرجة أنني أعلم أن
هذا الكوب لن يقنع أحدًا.
لقد رأيتك على المسرح، أرنولد.
لديك تلك الجودة النجمية التي لا يمكن تعريفها،
وهذا هو الدور
الذي ولدت لتلعبه.
أنت جاد.
هل تتذكر ساحر أوز؟
أنا مثل الرجل
الذي وجده توتو خلف الستار،
سحب الرافعات سراً.
سوف تكون أوز العظيم والقوي،
وجه حركتنا،
القائد الملهم
الذي يلامس أرواح الناس،
ويقنعهم
بالتخلي عن أموالهم التي حصلوا عليها بشق الأنفس
للحصول على فرصة أن يكونوا جزءًا من شيء
أكبر من أنفسهم.
[تشغيل موسيقى مثيرة للاهتمام]
فهل لهذه الحركة اسم؟
ماذا عن أغنية الصباح؟
لأن كل فجر
يحمل ضوء يوم جديد.
إذن ماذا تقول؟
[تشغيل موسيقى مخيفة ومشوقة]
[ضحك خافت]
[بيانكا] لا، لا يمكنك فعل ذلك. [يضحك]
هنا.
[صرير الباب مفتوحًا]
مدير المدرسة دورث، يمكنني أن أشرح.
[دورت] لا داعي لذلك، بيانكا.
أنا وأمك لدينا علاقة طويلة الأمد.
أليس كذلك يا غابرييل؟
[تشغيل موسيقى غامضة]
[غابرييل] آه...
من تعتقد أنه قدمها
إلى جديون منذ كل هذه السنوات؟
هل أنت جزء من أغنية الصباح؟
أنا أغنية الصباح.
وكان لدينا شيء جيد يحدث
حتى قمتما بإدخال ذيولكما في الأمر
وإثارة الأمور.
لحسن الحظ، أنا لا أحمل ضغائن.
ماذا تريد يا باري؟
حسب تقديري،
كنت تعيش هنا دون دفع الإيجار.
لكن الرحلة المجانية انتهت.
لقد حان وقت العودة إلى العمل، سيداتي.
[تتصاعد الموسيقى إلى ذروتها]
[نهاية الموسيقى]
[موسيقى حزينة مرحة تعزف]
[تتوقف الموسيقى]
[ثرثرة غير واضحة]
كم من الوقت سوف يستغرق هذا؟
لا أستطيع أن أسمح لضيوفي
بالوصول إلى مسرح الجريمة.
افترضت أنك قمت بإلغاء الحفل،
احتراما لزميلك الراحل.
أوه، أعلم أن البروفيسور أورلوف
يريد منا أن نبقى هادئين وننبذ.
هذه هي الطريقة أبدا.
أشك في أن أي شخص سيحضر
بمجرد نشر هذا الخبر في الصحافة.
ربما يمكننا أن نقول فقط أن هناك
حادثًا مؤسفًا في الفصل الدراسي.
هل تريد حقًا أن يظهر ذلك
في قسم شرطة أريحا؟
هل لم تتمكن من القبض على زومبي القاتل بعد؟
هذا لم ينتهي بعد.
من الآن فصاعدا،
نوابي يتولون مسؤولية أمن الحرم الجامعي.
- [يسخر]
- هذا أمر غير قابل للتفاوض.
[نعيق الطيور]
نحن نعلم أن سانتياغو وطاقمها
ليس لديهم أي فرصة ضد اثنين من هايدز وزومبي.
[سانتياغو] دعنا نتحرك.
إن سخريةك الجديدة منعشة للغاية.
أنت فقط من سيترك
ندبة نفسية في تبادل الجسد.
محاولة جيدة لإخباري بالبقاء غير مرئي.
ششش، احتفظ باعتذاراتك.
أنا لست آسفًا حتى قليلًا.
ويجب أن تكون شاكراً
لأننا جئنا لإنقاذك
عندما يكون هناك حدس بأنني سأموت.
ولكن هذا لم يحدث أبدا.
أسوأ تنبؤ على الإطلاق.
- [يسخر]
- لقد تغير الحدس.
أنت لم تعد الشخص الذي يموت.
حقا؟ نعم!
انتظر. من يموت؟
آدامز.
وهذا هو السبب الذي يجعلني بحاجة إلى التخلص من إسحاق وعائلة
جالبين قبل أن يصل إلى عائلتي.
ربما يبدأ بحثك بالقرب من المنزل.
- آه.
- ممم!
عضوي.
[بناء موسيقى قاتمة]
ما الذي يجعل ضفائرك ملتوية،
يا عاصفتي الصغيرة؟
آخر اكتشاف من
الأسرار المتزايدة التي كنت تخفيها عني.
لم تعرف
هوية زومبي بوغسلي فحسب...
كان إسحاق نايت زميلك في السكن.
لقد كان أكثر من ذلك.
لقد كان أقرب صديق لي.
كان والدك هو الشخص الوحيد
الذي يستطيع أن يسحر طريقه
في قلب إسحاق الآلي.
حاولت حمايته من الأشخاص
الذين أرادوا استغلال عبقريته.
مثل أوغسطس ستونهورست.
ولهذا السبب قام ببناء
مختبر له في برج ياغو.
اعتبره ستونهورست بمثابة المفتاح لاكتشاف
أسرار قدرات المنبوذين.
[جوميز] ولكن إسحاق...
كان لديه خططه الخاصة في ذهنه.
[مورتيشيا] همم.
اعتقد أنه يمكنه استخدام العلم
لاستخراج قدرة هايد الخاصة بفرانسواز.
لم يكن لدي أي فكرة
أن إسحاق كان زومبي بوجسلي
حتى رأيته في عالم الحجاج.
[الأربعاء] إنه لم يعد مجرد
حيوان أليف بلا عقل بعد الآن.
لقد تجدد إسحاق بشكل كامل.
وقد اجتمع مرة أخرى
مع فرانسواز وتايلر.
من لم يغادر المدينة كما وعد؟
[مورتيشيا تنفخ]
[طحنات، غرغرة]
[مورتيشيا] أخبرتني لاريسا أنك أنت من
يتجسس هنا في جسد إينيد.
هل أنت وويمز تتآمرون
من خلف ظهري؟
ذهبت إلى قبر روتوود.
لا بد أن تكون جدتك
من الذي زرع تلك
الفكرة الخبيثة في رأسك؟
ربما كان الأمر خبيثًا،
لكنه كان مستنيرًا.
منذ متى وأنت تكتبين،
باربرا جين؟
[غرغرة النباتات]
منذ أن كنت في عمرك.
لكنني ارتكبت خطأ بإعطاء
والدتي أحد جهودي المبكرة.
صوتها...
لا تزال الضحكة المهينة تطاردني.
وبعد ذلك قررت
أن أبقي مسيرتي الأدبية سراً.
والدك لا يملك أدنى فكرة.
هذه هي الطريقة التي أرغب في أن أحافظ عليها.
شفتاي مغلقتان لحمايتي.
بدأت بالتقيؤ بشدة
بعد قراءة الصفحات الخمس الأولى.
حسنا، ربما في يوم من الأيام
سوف تقدر القوة المذهلة
لنسج الغموض والعاطفة.
لدينا
أمور عائلية أكثر إلحاحًا في متناول اليد.
لقد تغير حدسي يا أمي.
إنيد لم تعد تموت.
واحد منا يفعل ذلك.
آدامز.
[تشغيل موسيقى تنذر بالسوء]
أريد التضحية ببوجسلي.
إينيد، انتظري.
من فضلك.. لقد كنت أبحث عنك.
لقد كنت أتجنبك،
وهذا ما سأفعله لبقية حياتي.
- دعني أشرح لك الوضع مع صوفيا.
- هل هذا اسم صديقتك؟
قررنا أن نأخذ استراحة
عندما أتيت إلى Nevermore.
قررتُ الانضمام إلى مجموعة جديدة هنا.
أردتُ أن أبقي الأمور بسيطة.
[يتنهد بهدوء] ولكن بعد ذلك التقيت بشخص ما.
لا أستطيع التوقف عن التفكير بها.
لن أتنافس معك.
أعلم. لذا
أنهيت علاقتي بها أخيرًا الليلة الماضية.
لقد كنت تبقي هذا الأمر
سرًا طوال الفصل الدراسي.
لا أعلم أنني أستطيع أن أثق بك مرة أخرى.
سأفعل ما يلزم.
هل يمكنني مرافقتك إلى الحفل؟
إينيد سنكلير، في صفي الآن!
لقد هربتَ
من قفص لوبين الليلة الماضية. لماذا؟
لم أكن أنا حقًا.
هذا ليس عذرا.
إن أن تصبح ألفا
ليس شيئًا يمكنك التعامل معه باستخفاف.
وخاصة مع اكتمال القمر بعد يومين.
هذا لا يبدو شريرًا على الإطلاق.
إذا تحول شاب ألفا
تحت ضوء القمر المكتمل،
هناك فرصة حقيقية جدًا
لتمكنك من البقاء في شكل المستذئب الخاص بك.
إلى متى؟
انتظر.
هل تقصد إلى الأبد؟
أخشى أن الأمر أسوأ.
الألفا الذين يتحولون بشكل دائم،
يتم مطاردتهم وقتلهم
من قبل ذئاب ضارية أخرى.
إنه شكل من أشكال مراقبة الذات.
هذا كابوس حي.
إذا اتبعت الاحتياطات،
سيكون كل شيء على ما يرام.
قبل غروب الشمس، أغلق على نفسك
أقفاص اللوبين وحافظ على هدوئك.
أنت لست وحدك في هذا، إينيد.
حقيبتك هي قوتك.
[يتنفس بصعوبة]
مغادرة؟
إذا لم تسمح لي
بقتل الأربعاء،
نحن بحاجة إلى الخروج من أريحا.
عائلة آدامز
لم تعد مشكلتك بعد الآن، يا عزيزتي.
لدينا خطة أكبر لهم.
اترك الأمر لعمك إسحاق.
لأنه كان يسحقها حتى الآن.
كل تجربة
لها مضاعفات غير متوقعة.
سوف نكون مستعدين في المرة القادمة.
لا توجد مرة أخرى.
لقد تم تدمير جهازك.
لا يتطلب الأمر عبقريًا
لتدرك أنك فشلت.
الشيء الوحيد الذي يهمني
ينقذ أختي.
العامل الوحيد الذي لا أريده
في هذه المعادلة هو أنت.
توقفوا. في اللحظة
التي ننقلب فيها على بعضنا البعض، سنموت.
لقد مات واحد منا بالفعل.
[فرانسواز تسعل]
فرانسواز؟
دوائها، ابحث عنه.
إنه فارغ.
[موسيقى حزينة ومضطربة تعزف]
أحتاج إلى المزيد.
[هدير محبط]
هناك مستشفى للحيوانات في المدينة.
تعال معي.
[فرانسواز تسعل]
[عزف موسيقى مثيرة للاهتمام بشكل مرضي]
التحقق من الخلف.
نحن نبحث عن أي شيء
يمكن أن يدلنا على مكان اختبائهم.
لن يذهب إسحاق إلى أي مكان حتى
يتمكن من إنقاذ أخته من أن تصبح هايد.
[عزف موسيقى غامضة بشكل دقيق]
كل ما أرادته فرانسواز
هو حياة طبيعية،
وكانت تملكها للحظة عابرة.
آخر مرة وقفت فيها في هذه الغرفة،
طلبت مني أن أكون وصيفتها الشرفية.
لقد عرفت أنها لم
تخبر جالبين عن حالتها،
لذلك رفضت.
لم نتحدث مرة أخرى.
وفر عليّ نزهتك السخيفة
في حارة الذكريات.
ثم ربما يمكنك أن تخبرني
كيف تخطط للتعامل مع الأمر
مزيج وحشي من عائلة جالبين.
لن يكون لسانك الحاد
كافيا لإبقائهم تحت السيطرة.
إذا لم تكن هنا للمساعدة،
فلا تتردد في التبدد.
[تتصاعد الموسيقى، وتتلاشى]
[تشغيل موسيقى مشوقة]
بالنسبة لزوجين من هايد،
فقد فروا مثل الفئران.
الآن فهمت لماذا كان إسحاق
عازمًا على إنقاذ أخته.
لقد نفذ وقتها.
[عزف موسيقى رقيقة ومثيرة للقلق]
[يوجين] عثة الجثث من نيو إنجلاند.
عينةٌ استثنائية.
أين وجدتها؟
متابعة الدعم العاطفي لشخص ما
زومبي.
هل وجدت سلورب؟
لقد قمت بنزعها من Slurp
عندما كانت يرقات.
وهم الآن على وشك الدخول في
مرحلة الهجرة.
- ما هذا؟
- عندما يعودون إلى جسدهم المضيف.
- لوضع بيضهم.
- ماذا لو كان الجسم هاربا؟
[تنهد] أراهن أنهم ما زالوا قادرين على العثور عليه.
يتفوق نظام تحديد المواقع العالمي (GPS) للحشرات على خرائط جوجل
في كل يوم من أيام الأسبوع.
أردت صديقًا فقط.
ماذا، لم أتمكن من العثور على واحد لديه نبض؟
حاولت، حسنًا؟ لكن لم يُبدِ أحد اهتمامًا.
[عزف موسيقى حزينة]
[تنهدات]
اذهب للبحث عن مضيفك.
[عزف موسيقى غامضة ومثيرة للاهتمام]
[ثرثرة راديو الشرطة الخافتة]
يا.
لقد رأيت هذا وذهبت للتحقق من
والدتك، لكنها ليست في الغرفة.
كانت خائفة من أن يكون جديون قد اكتشف أمرها.
والآن بعد أن أصبح لدى الشريف نواب
يتجولون في جميع أنحاء الحرم الجامعي،
لقد كانت مسألة وقت
قبل أن يتم اكتشافها.
انتظري هل غادرت؟
ولكن إلى أين تذهب؟
أنا لست متأكدا.
اعتقدت أنه من الأفضل ألا أعرف.
لن تكون هذه المرة الأولى
التي تختفي فيها عني.
على الأقل الآن
ليس عليك أن تقلق علينا.
بيانكا. ماذا يحدث؟
السيدة باركلي، هل يمكنني رؤيتك في مكتبي؟
فقط أسقطه، حسنًا؟
من الأفضل للجميع بهذه الطريقة.
[تشغيل موسيقى غامضة]
[يفتح الباب]
[تتوقف الموسيقى]
جدتي؟
أنا فقط أقضي وقتي
في الاستمتاع بروايتك.
والدة فايبر، دومينيكا،
مثالية تمامًا.
كيف تصفها؟
"متفائل متشبث بالبقاء في المنزل"
"هذا ما يجعل فايبر تريد
التخلص من جلدها أكثر من الكوبرا."
[ضحك متساهل]
بالحديث عن والدتك،
لقد خدعتني في وقت سابق.
لقد أخبرني عن توجيهك
إلى قبر البروفيسور روتوود.
وقال أن هناك مضاعفات.
أنا مرتاحة فقط لأنك لم تصب بأذى.
لا أحد منا لديه ذرة من الرحمة.
إنها واحدة من السمات الأكثر إثارة للإعجاب لدينا.
أخبرني ما الذي
يجذبك حقًا إلى Nevermore.
لقد اتصل بك مديرك الوغد
الليلة الماضية.
سمعت أن ضحايا الاختطاف
يبدو أنهم أقل يأسًا.
إنه يعرض عليّ القمر
للتبرع به لحفل والدتك.
اعتقدت أن السفينة قد أبحرت وانقلبت،
وغرقت إلى قاع
خندق ماريانا.
بالطبع، لكنك تعلم ما أقوله...
كلما كان العرض أكبر،
كلما كان الذل أحلى.
تريد أن ترى بياض
عينيه عندما ترفضه.
لا يوجد الكثير من الإثارة أعظم
من مشاهدة اللحظة نفسها
عندما تنكسر روح الرجل.
لقد حان الوقت لإخراج دورت من بؤسه.
إذا لم يغرق
في عرقه بالفعل.
[الخيول] أم...
ربما ما تحتاجينه أنت وأمك
هو استراحة من بعضكما البعض.
تعال لتقيم معي في الصيف.
أستطيع أن أعلمك
عن الأعمال العائلية.
أدرك أنك ستكون
طفلًا أدبيًا فظيعًا،
لكن الموت لا يقاوم الركود.
شكرا لك يا جدتي.
لقد عرفت أنك ستأتي
تحت جناحي الأسود في نهاية المطاف.
ربما تكون آدامز،
لكنك في القلب شخص متذمر.
ما أصغر قلبك!
الخيول فرمب،
إنه لشرف لي أن أحظى
بدوقة المرحوم العزيز
تطارد قاعات Nevermore مرة أخرى.
استمتعوا بها.
أتوقع أن تكون هذه الزيارة قصيرة ونهائية.
ثم لن أضيع ثانية أخرى.
كما قلت على الهاتف،
إن كرمكم لن
يضمن مستقبلنا فحسب،
ولكنه سيبني نصبًا تذكاريًا
لحياتك وعملك.
تقديم...
[عزف البوق المهيب]
...كلية علوم الجنائز في...
برج فرومب.
لن تكون الأكاديمية الأبرز أبدًا
لمتعهدي الجنازات،
والمحنطين، ومديري الجنازات في المستقبل.
وسيشمل ذلك
تحديث مقبرة الحرم الجامعي
مع شواهد القبور التي تحمل علامة فرومب التجارية،
واستبدال البستان
بمزرعة الجثث.
الموت، أبدا، و فرمب.
- هل يمكنك أن تفكر في ثالوث أكثر شرًا؟
- [تضحك هيستر]
عرض رائع.
لم يتم أبدًا تدليل غروري
بمثل هذه الخبرة.
لكن الإطراء مثل الفورمالديهايد.
ينبغي استنشاقه، وليس بلعه أبدًا.
ولهذا السبب ليس لدي أي نية
من إعطاء سنت واحد بارد
لهذه القمامة التي أكلتها العثة.
لقد كان الأمر يستحق المحاولة.
[يفتح الباب]
بيانكا، هل يمكنك من فضلك
مرافقة السيدة فرومب إلى سيارتها؟
سوف تترك
ثروتك بأكملها إلى Nevermore.
هذا هو تراثك.
ستقدم هذا القرار
لعائلتك والعالم
دون إثارة الشكوك.
سوف تحضر الحفل
كضيف شرف.
[تشغيل موسيقى ساحرة]
وبمجرد أن أضغط على أصابعي،
فلن تتذكر أنني كنت هنا من قبل.
[تهدأ الموسيقى الآسرة]
[هيستر تزفر]
[يفتح الباب]
[يُغلق الباب]
مهلا، نحن بحاجة إلى طبيب بيطري!
من فضلك، الأمر عاجل!
- عذراً، سأغلق...
- هناك حالة طارئة. صدمت سيارة كلبي.
- لا أستطيع نقله بنفسي. أرجوك.
- أين هو؟ هيا...
[يعرف التذمر]
[تشغيل موسيقى مرعبة]
[طحن رطب]
قلت أنها تحتاج إلى نقل دم.
الحبوب التي أعطوها لها في ويلو هيل
قمعت جين هايد لديها،
مما أدى إلى إطالة عمرها.
وعندما تحولت لإنقاذك،
لا بد أن هذا أدى إلى تفاقم حالتها.
هل تقول أن هذا خطئي؟
هل أقتلها؟
لا.
لكن تأخير علاجها سوف يؤدي إلى ذلك.
ما تحتاجه والدتك هو الدم.
دم هايد.
أشمر عن ساعديك.
[تهدأ الموسيقى المرعبة]
[ترتفع الموسيقى الأنيقة والمرحة]
[ثرثرة غير واضحة]
أعلم أنك هنا، لاريسا.
[ويمز] لا شك أن الحفل
سيكون ناجحًا بشكل كبير.
مورتيشيا آدامز ستنقذ نيفرمور.
وسوف يتم دفن عصر لاريسا ويمز
مرة واحدة وإلى الأبد.
لم يكن من نيتي أبدًا
أن أطغى على إنجازاتك.
ومع ذلك،
يحدث هذا دائمًا.
ماذا فعل الأربعاء الآن؟
إنها ليست هي هذه المرة.
والدتك تستغل غربتك
لتقرب الأربعاء منها.
لقد حسدتك كثيرًا على حياتك، مورتيشيا.
ولكن ليس علاقتك
مع هذا الخفاش القديم.
- شكرا لك على قول ذلك.
- [يضحك] لا تشكرني بعد.
أنت تشبه والدتك أكثر
مما تعتقد.
[يسخر]
أنا أتحدث عن
ميلك المرضي للأسرار.
لاريسا، هذا غير عادل تماما.
هل هو كذلك؟
لقد فشلت
في الالتزام بالمواعيد يوم الأربعاء
حول علاقتك الحقيقية
مع فرانسواز وإسحاق.
لقد تغيرت رؤيتها.
تموت آدامز الآن.
لا تدع هذا الأمر يمزق العائلة
التي قضيت حياتك تحاول حمايتها.
أخبرها الحقيقة
قبل أن تقع المأساة.
إذا كان عليّ أن أقضي ليالي في هذا القفص،
فيتعين عليّ أن أجعله يشعرني وكأنني في بيتي.
- كيف تسير عملية صيد هايد؟
- لقد أرسلت بعض المجسات.
ينبغي لهم أن يركزوا
على لحم إسحاق المتعفن بينما نتحدث.
ما الأمر يا إينيد؟
حقيقة ممتعة تعلمتها اليوم.
إذا خرج شاب ألفا ذئبًا في اكتمال القمر،
هناك احتمال كبير
أنني لن أتمكن من العودة أبدًا.
كما هو الحال دائمًا. وإذا لم يكن هذا كافيًا،
فسأُطارد من قِبل ذئاب ضارية أخرى.
القمر سيكتمل بعد يومين.
كيف يُمكن منع ذلك؟
بالبقاء هادئًا، أحاول تشتيت انتباهي
بأشياء تُسعدني.
مثل اختيار فستان للحفل.
لحضور حفل لن تحضره؟
سألني برونو.
كصديق.
لقد منحتني كابري استثناءً
لروتين رقصي،
طالما أنني أغلق بعد ذلك.
قال كابري إنني لست مضطرًا لمواجهة
هذه المهمة بمفردي.
أن قوتي في حقيبتي.
ولكن الحقيقة هي...
[عزف موسيقى عاطفية رقيقة]
...أنت مجموعتي، الأربعاء.
[يستنشق، يزفر بقوة]
إذا كنت قد انحرفت ولم أتمكن
من العودة إلى ما كنت عليه، كما تعلم،
هل يمكنك أن تأتي لتجدني؟
ليس لدي مشكلة في مطاردتك.
[تتضخم الموسيقى العاطفية]
- [إينيد] أجاكس!
- بيانكا في ورطة.
هل سمعت عن جديون ستيرلنج؟
لا أستطيع أن أصدق أن بيانكا لديها
دراما جريمة كاملة ولم يكن أحد منا يعلم بذلك!
الآن والدتها مفقودة.
أعتقد أن دورث متورط.
تتجول الشريفة سانتياغو ونوابها في جميع أنحاء الحرم الجامعي.
علينا أن نخبر أحدا!
يعتقد دورت أننا في الظلام.
أنا أقوم بأفضل أعمالي في الظلام.
الأربعاء.
توقيت مثالي.
تعالوا انظروا إلى برجي الجديد.
أوه، هذا مجرد غيض
من فيض الأعمال الخيرية التي يقوم بها فرومب.
قلت أن الصدقة الوحيدة في الحياة
هي الموت السريع وغير المؤلم.
نظرًا لأن عائلتي ليس لديها اهتمام كبير
في الإمبراطورية، قمت ببناء
قبر واحد في كل مرة،
لقد قررت أن أستخدم كل غنائمي
لتثقيف الأجيال القادمة من المنبوذين.
هل تصدق كرم هذه المرأة؟
لا.
لا أستطبع.
لا أزال سأرث
مجموعة سيارتك القديمة، أليس كذلك؟
ولا حتى غطاء المحور الصدئ، يا عزيزتي.
لقد كان بابنا
مفتوحًا لك دائمًا، هيستر.
أنت الذي قاطعت حفل زفافنا
ورفضت الدعوات
إلى كافة التجمعات العائلية.
لقد انتهيت من الجدال حول الماضي.
كل ما يهمني هو المستقبل.
إن ما خططنا له أنا والمدير دورت
سوف يعيد مدرسة Nevermore إلى مسارها الصحيح.
مثل منع المنبوذين الذين
لا يملكون القدرة على التسجيل.
مثل زوجك غير الكفؤ.
إن كونك منبوذًا هي حالة ذهنية.
لا يا عزيزتي. هذه عبارة مبتذلة يرددها الخاسرون
ليشعروا بأنهم فائزون.
دعونا نحتفل بحقيقة
أن مستقبل Nevermore آمن.
صورة شخصية جماعية؟ [يضحك دورت]
[دورت] أنت، آه... أوه.
[بيانكا تتذمر]
الأربعاء. ظننت أنك
تأخذ استراحة من الفريق.
لقد انتهت الإجازة.
[موسيقى متوترة نابضة]
[بنطلون بيانكا]
على الحراسة.
- بالكاد رأيتك طوال الفصل الدراسي.
- لدينا أنشطة خارج المنهج الدراسي مختلفة.
أنت تفعل الغيبوبة، وأنا أفعل الكابيلا.
والحفلات.
لقد أخذتهم
مثل صفارة الإنذار إلى الماء.
والدتك تستحق معظم الفضل.
اهتمامها بالتفاصيل لا يصدق.
- لقد استمتعت بالعمل معها.
- بالحديث عن الأمهات، كيف حال والدتك؟
لم أرها منذ الصيف.
هل افتقدتها عندما كانت مختبئة
في ذلك الفصل الدراسي خارج الساحة؟
لا أعلم ماذا قال لك أجاكس،
لكن ابق خارجًا من هذا الأمر!
لقد أشركت عائلتي،
لذا فهذا أمر مستحيل.
دورث يبتزك أنت
وأمك، أليس كذلك؟
لهذا السبب قمت بغناء أغنية صفارات الإنذار
لجدتي.
كان على فرسان نهاية العالم الأربعة
أن يركضوا عبر شواهد قبورها
قبل أن تتبرع تلك المرأة
بسنتين لهذه المدرسة.
[الموسيقى تتصاعد، وتستقر]
اعتقدت أنني حررت
أمي من زوج أمي.
لكن اتضح أن
جديون هو مجرد الممثل الرئيسي.
ودورت هو وراء كل هذا.
لقد كان يلعب مع الجميع منذ البداية.
إنه يخطط لسرقة
ثروة جدتك.
كان ينبغي عليك أن تأتي إلي.
حتى وينزداي آدامز
لا يستطيع أن ينقذني من هذا.
أنا آسف، ولكن لم يكن لدي خيار.
ولا زلت لا افعل ذلك.
لن تتذكر هذه المحادثة،
أو أي شيء تعرفه عن والدتي.
لا يوجد شيء مثير للريبة في الحفل
بالنسبة لك.
[بشكل حاسم] دعها تذهب.
[عزف لحن ساحر]
[خطوات تتراجع]
[تضحك أغنيس]
لقد اتصلت به بشكل مثالي.
- ماذا قالت؟
- [أغنيس] بالضبط ما توقعته.
اعترفت بيانكا بأنها تتعرض للابتزاز
من قبل دورث وبعض الرجال يدعى جيديون.
- ثم جعلتني أنسى.
- نحن حقًا نشكل فريقًا رائعًا، أليس كذلك؟
أظهر نفسك، أغنيس.
[ووش]
الآن بعد أن تغير حدسك،
وإنيد لا تموت،
لقد أدركت أنني يجب أن أكثف جهودي
لأصبح صديقك المفضل.
عن طريق مداهمة خزانتي؟
لقد فعلت هذا من أجلك.
أردت أن أريك
كم تعني لي.
لقد فشلت.
[موسيقى حزينة تعزف]
[يئن بهدوء]
[دق الجرس]
[فرانسواز تهمس]
هذا مهم جدًا بالنسبة لي، إسحاق.
[إسحاق] أعلم أنه كذلك.
أنا أعرف.
- دعونا لا نستبق الأحداث.
- [تايلر] أمي.
- أهلا حبيبتي.
- أنت على قيد الحياة.
- أنا كذلك. شكرًا لك.
- [إسحاق] لقد كنتَ غائبًا لساعات.
علينا أن نتحرك.
ما هي الخطة؟
نحن ننقذ والدتك
ونحن نجعل عائلة آدامز
تدفع ثمن خطاياها.
عندي لك مفاجأة.
[بيانكا] جدعون.
العائلة الأولى من أغنية الصباح،
معا مرة أخرى.
بحلول الوقت الذي
تستيقظ فيه هيستر فرومب غدًا،
ثروتها سوف تذهب،
وسوف نكون على متن طائرة خاصة.
تحيا فنزويلا!
لن أقضي دقيقة واحدة مع هذه الفتاة الوقحة
بعد أن باعتني إلى السلطات الفيدرالية.
مهلا، مهلا. لا توجيه أصابع الاتهام.
لقد ارتكبت أخطاء في كل مكان.
إنه اسمي وصورتي
في كل الأخبار.
لقد قلت لك أن تبقى في مكانك،
لكنك قررت الركض.
أعتقد أنني أعرف السبب الذي
جعلهم يشطبونك من تلك المسلسلات.
لقد خرجت عن النص.
ولنواجه الأمر،
مهاراتك الإرتجالية
ليست الأفضل.
لم أرك تشتكي
عندما كنت أبيع روحي،
بيع أغاني الصباح الجديدة الخاصة بك
على مدى السنوات الخمس عشرة الماضية، مما يجعلك ثريًا.
إذا سلمتني إلى السلطات الفيدرالية،
فسأأخذك معي.
يا صديقي، ألم أعتني بك دائمًا؟
يستريح.
اذهب وانتظر في شقتي مع غابرييل.
فكر في البداية الجديدة
التي سأقدمها لك.
هل تتذكر شعارنا "أغنيتنا الصباحية"؟
"كل فجر يجلب يوما جديدا."
أريد فقط أموالي، باري.
وبعدها سأخرج. إلى الأبد.
لقد انتهيت من كل ما لديكم من نزوات.
[تشغيل موسيقى مهددة]
لو لم يكن الأمر لي، أرنولد،
لا يزال بإمكانك خلط مشروبات
Mai Tais الرديئة في Tiki Tails.
لقد أعطيتك روحي.
أعطني مالي.
هل تعلم لماذا كان البنادقة
يقيمون حفلات تنكرية؟
حتى يتمكنوا من التمتع بهويتهم المجهولة،
بعيدًا عن الحكم عليهم.
كانوا يرتدون أقنعة.
وعند القيام بذلك،
يكشفون عن حقيقتهم.
ما هي وجهة نظرك، باري؟
أحد الأشياء التي تعلمتها خلال فترة عملي القصيرة
كمدير لمدرسة Nevermore
هو الفخر المنبوذ.
أنا أستطيع أن أفعل أي شيء.
لذا الليلة،
سأخلع قناعي.
في الحقيقة،
سأحرقها
وبدء من جديد.
[تزداد الموسيقى حدة]
[يصرخ جدعون بألم]
[تلهث]
أوه.
لقد حان الوقت لتتألق.
[عزف موسيقى جريئة]
[عزف موسيقى كلاسيكية مرحة وأنيقة]
هل كان الأمر يستحق الانتظار يا عزيزتي؟
جميلة يا عزيزتي.
لقد تفوقت على نفسك.
[عزف "الاختطاف من السراي"
لموتسارت]
[الحشد] آه!
[تستمر موسيقى الأوبرا الصاخبة]
[يصيح الحشد بحماس]
اه، مساء الخير، عائلة آدامز.
لقد جعلت والدتك
نفسها بالفعل أجمل امرأة في الحفل.
سأقوم بطرد المجلس،
وإعادة فرض العقوبة البدنية.
[الحشد] أوه!
نعم، هناك الكثير لمناقشته لاحقًا.
- حسنًا. ها أنت ذا. معذرة.
- [هيستر] أين الأربعاء؟
نحن بالكاد
نتحدث في الوقت الراهن.
حسنًا، الآن تعرفين
ما هو شعورك، مورتيشيا،
أن يحتقرك طفل
أعطيته كل شيء.
أعتقد أن لدينا هذا القاسم المشترك.
[بوغسلي] هناك يوم الأربعاء.
انظر إلينا.
عائلة كبيرة غير سعيدة.
[همس] لقد تأكدت من حصولك على
المقعد المجاور لمقعدي،
لأنني أحتاج إلى رأيك
في قائمة المعلمين الذين سيتم إنهائهم.
[بيانكا] تأكد من تجربته.
- الأربعاء! مندهشة من وجودك هنا.
- أين يختبئ دورت والدتكِ؟
- كيف فعلت ذلك--
- إذا كنت تريد أن يتوقف دورت،
يجب عليك أن تثق بي.
أين هي؟
على أي حال...
[يستمر دورت في الدردشة بشكل غير واضح]
في شقته.
[توقف الموسيقى الأوبرالية]
[عزف الفالس المرنم]
[تنهد إينيد]
بالتأكيد مليون ميل بعيدًا
عن موعدنا الأول.
[إينيد] هل تقصد عدم وجود سكاكين وسلاسل؟
- ليس أن هذا موعد، على أية حال.
- بالطبع لا.
[فتاة] برونو؟
صوفيا؟ ما أصدق.
كيف... كيف وصلتِ إلى هنا؟
أعتقد أنها العين الحمراء من مانيلا.
في اللحظة التي قلت لها فيها أن الأمر قد انتهى.
لا بد أنكِ إينيد.
لا أريد أن يكون هذا محرجًا.
لا تقلق.
لن أكون
الشرير في هذه القصة.
أعتقد أنني أردت منا أن ننجح
لأنني كنت متمسكًا بالماضي.
ولكن لدي طريق جديد الآن.
- واحد يجب أن أواجهه وحدي.
- إينيد، أنا...
[تنهد بحزن]
فستان قاتل، بالمناسبة.
[موسيقى كلاسيكية أنيقة
تُعزف على مسافة]
[بكاء بلا جسد]
أغنيس؟
لا أستطيع حتى أن أحصل على السلام
والعزلة في مسرح الجريمة.
ما حدث لك؟
أسقط يوم الأربعاء قنبلة آدامز عليّ.
مبروك لقد فزت.
اعتقدت أنني كنت كل ما تريده
في أفضل صديق.
ساخر، ساخر،
مع نفس الجمالية القوطية المظلمة.
كلب صيد يركز على المهام،
على استعداد للمخاطرة بحياته وأطرافه
في سعيه الدؤوب
لحل القضية.
[ينتحب بهدوء] ولكن اتضح أنني
كنت مخطئًا تمامًا.
إن يوم الأربعاء الواحد الذي يدعى آدامز
هو أكثر من كافٍ بالنسبة لهذا العالم.
إذا كنت تعبت من كونك غير مرئي،
توقف عن الاختباء في شخصيات الآخرين
.
كن نفسك، آغنيس.
ثق بي، سوف تكون جيدًا في ذلك.
ماذا عن روتين الرقص الخاص بك؟
ممم. حسنًا، دردشة المجموعة
تشتعل بأخبار برونو.
وأنا لا أشعر حقًا بالرغبة في
أن أكون ذئبًا وحيدًا هناك، لذلك...
- سأرقص معك.
- أنت لا تعرف رقصتي.
ما لم تكن تراقب تدريباتي.
- [ضحكة مصدومة]
- [تضحك أغنيس بسعادة]
[عزف موسيقى كلاسيكية هادئة]
مورتيشيا، ربما كان من الأفضل لك أن لا
تتبعيني في أعمال العائلة.
لقد ذهبت إلى جنازات
كانت مليئة بالحياة أكثر من هذا الحفل.
نحن على وشك تسخين الأمور
مع روتين رقص الطلاب.
وبعد ذلك سندعوك إلى المسرح
لإلقاء بعض الكلمات القصيرة.
وأخيرًا، سأذهب بك إلى مكتبي
لإكمال الأوراق المزعجة.
[غناء أوبرا عن بعد]
هل أبلغت العث الخاص بك عن Slurp حتى الآن؟
لا. لماذا لست
بالداخل مع عائلتك؟
أشك أنهم لاحظوا رحيلي.
[تنهد بوجسلي]
[تصاعد الموسيقى الأوبرالية]
[تشغيل موسيقى مشوقة]
[غابرييل تلهث] أياكس!
لا تقلق، دورت لم يعد قادرًا على إيذائك بعد الآن.
هيا، العرض على وشك أن يبدأ.
[تتوقف الموسيقى]
[يزفر بثبات]
- هل وجدت أم بيانكا؟
- أجاكس معها.
إذا أردنا إيقاف دورث،
فسنحتاج إلى المزيد من المساعدة.
وهذا يشملك أنت، أغنيس.
أعلم أنك لا تزال هنا.
وأخيرا، بعض الأصالة.
لم يعد يهمني
ما تفكر به عني بعد الآن.
جيد.
ما هي الخطة؟
[أغنية "رقصة الموتى" من تأليف ليدي غاغا]
[ تستمر موسيقى البوب ​​الإلكترونية المظلمة والرائعة ]
مثل كلمات الأغنية
التي أسمعك تناديها ؟؟؟
[عضو الجمهور] نعم!
مثل اللص في رأسي أيها المجرم ؟؟؟
???هذا الوداع ليس مفاجئا ???
???هذا الوداع لن يجعلني أبكي ???
نعم سأستمر في
الرقص حتى أموت
???الرقص حتى الموت ???
???أنا أرقص حتى أموت ???
نعم سأستمر في
الرقص حتى أموت
- ؟؟؟ ميت ؟؟؟
- ؟؟؟ سأرقص حتى أموت ؟؟؟
'لأن عندما قتلتني في الداخل
كان ذلك عندما عدت إلى الحياة ؟؟؟؟
نعم، الموسيقى سوف
تعيدني من الموت؟؟؟
???أنا أرقص حتى أموت ???
??? لقد خلقت مخلوق الليل ???
??? الآن أنا أطارد هواءك
روحك وعينيك ???
???هذا الوداع ليس مفاجئا ???
واو!
???هذا الوداع لن يجعلني أبكي ???
نعم سأستمر في
الرقص حتى أموت
???الرقص حتى الموت ???
???أنا أرقص حتى أموت ???
نعم، استمر في الرقص حتى أموت؟
'لأنك عندما قتلتني في الداخل ؟؟؟؟
??? هذا عندما جئت على قيد الحياة ???
نعم، الموسيقى سوف
تعيدني من الموت؟؟؟
???أنا أرقص حتى أموت ???
'لأنك عندما قتلتني في الداخل ؟؟؟؟
??? هذا عندما جئت على قيد الحياة ???
نعم، الموسيقى سوف
تعيدني من الموت؟؟؟
???أنا أرقص حتى أموت ???
سأرقص حتى أموت؟؟؟
؟؟؟ نعم ؟؟؟
أوه!
[تنتهي الأغنية]
واو! ماذا عن ذلك؟
[تذمر الميكروفون]
[يزفر بقوة]
مهلا، وو!
[تهدأ التصفيق]
اسمي بيانكا باركلي،
وأنا منسق حفل الطلاب.
[طالب] نعم، بيانكا!
لم يكن من الممكن تحقيق هذه الليلة إلا
بفضل الجهود الدؤوبة
من اثنين من المنبوذين المميزين جدًا،
رئيسة الحفل، مورتيسيا آدامز،
ومديرتنا الخاصة دورث.
[هتافات متفرقة]
من فضلك انضم إلي على المسرح.
[دورت] أوه! [يضحك بشكل محرج]
قبل أن أقدم لكم ضيف الشرف،
مديرة المدرسة...
[يستنشق بعمق]
...لو سمحت...
أخبر الجميع بالتفصيل
عن كيفية انعقاد هذا الحفل.
[صدى] ... أخبر الجميع بالضبط
كيف تم تنظيم هذا الحفل ...
[عزف لحن ساحر]
لقد بدأ الأمر عندما...
أمرت بيانكا باركلي
إلى سيرين مورتيسيا آدامز
إلى طلب تبرع كبير من والدتها .
- [الجمهور يهمس]
- [يبتلع ريقه بعصبية]
[يصفي حلقه]
وعندما لم ينجح ذلك،
لقد احتجزت والدة بيانكا كرهينة
لإجبارها على صفارة الإنذار هيستر فرومب
للتبرع بثروتها.
[تنهدات غاضبة]
[طالب] هل أنت خارج عن عقلك؟
كما وعدت أيضًا
صديقي "جدعون" الذي يغني أغنية الصباح،
أنني سأقسم المال.
ولكنني لا أحب المشاركة كثيرا،
لذا فهو الآن كومة من الرماد في موقدي،
وأنا أحتفظ بكل النقود.
[صراخ الجمهور]
أوه، يا فتى.
- [دورت] حسنًا!
- [تشهق مورتيشيا]
سأخرج من هنا،
أو نخب صفارات الإنذار!
تراجع! تراجع!
أعني ذلك!
[تتضخم الموسيقى الدرامية]
[جوميز يلهث]
[أجاكس] هناك!
[هسهسة]
[موسيقى درامية تتصاعد، ثم تتلاشى]
[يصرخ الحشد]
[ضحكة مسرورة]
أوه، أحسنت!
هذا ما أسميه ذروة مثيرة.
[بيانكا] لا أعرف
كيف اخترقت أغنية صفارات الإنذار الخاصة بي،
ولكن شكرا لك.
أنا لست الشخص الذي يجب عليك شكره.
أنا مدين لك بواحدة، أياكس.
لقد هززت عالمه حقا.
أنا أتطلع
إلى وجود شركتك هذا الصيف.
سيعطيني ذريعة
لإزالة الخفافيش من الجناح الضيف.
بعد التعليق البغيض الذي أدليت به
عن والدي، سألغي خططي.
لقد فقدت قدرتي.
هل هذا يجعلني أقل نبذًا؟
لا تكن سخيفًا،
أنت تمر بمرحلة فقط.
والدي لديه العديد من العادات المزعجة،
ولكن عندما يتعلق الأمر بكونك منبوذا،
فلا يوجد أفضل من ذلك.
إذا كنت تريد مني أن أعيد النظر،
يجب عليك تقديم تبرع كبير جدًا
إلى Nevermore تكريمًا له.
هل تلجأ إلى الابتزاز العاطفي؟
لا يوجد شيء عاطفي في هذا الأمر.
إنه مجرد ابتزاز.
[ضحك متسامح] تم.
أنت فقط من يمكنه إقامة حفل كبير
التي تبدأ بجريمة قتل نارية
وتنتهي بموت مدمر.
- أحسنت يا عزيزتي.
- أنت لست منزعجًا؟
كاد أن يُسرق
مني ثروتي بأكملها
لقد كان أكبر اندفاع شعرت به منذ سنوات.
أنا أشعر أنني على قيد الحياة فعلا.
[تشغيل موسيقى مؤذية]
الأربعاء! إسحاق... هو هنا.
- أين؟
- في مقبرة نيفرمور.
بوغسلي.
أين بوغسلي؟
[تشغيل موسيقى غريبة]
[يضحك بوجلي]
مرحباً صديقي القديم.
تسرع في الشراب؟
هل هذا أنت؟
بوغسلي،
أنا أكره أن أسأل ولكن...
انا بحاجة الى مساعدتكم.
[لاذعة مزعجة]
[يكافح مكتومًا]
[مبنى موسيقي شرير]
[الأربعاء] بوغسلي!
بوغسلي؟
بوغسلي!
[تتوقف الموسيقى]
[موسيقى خاتمة مرحة ومرعبة تُعزف]